## Отчет о тестировании
Проведено тестирование мобильного приложения "В хосписе".

В ходе тестирования, было проверено:
1. Авторизация пользователя в ЛК и валидация полей ввода Логина и Пароля
2. Главная страница приложения, бургер-меню
3. Страница новостей
4. Страница "Панель управления"
5. Переход на страницу "Главное-жить любя"
6. Вкладка "О приложении"

## К чему обращалась во время работы над проектом?
В качестве вспомогательных средств были использованы:
 - учебные материалы курса (мобильное тестирование, занятие «Espresso. Автоматизация тестирования Android»);
 - форумы со статьями о настройке зависимостей;
 - официальные статьи на сайте по настройке и использованию Espresso <https://developer.android.com/>
 - нейросеть DeepSeek (советы по тому, как найти причины и устранить ошибки падения автотестов);

## Количество тест-кейсов
Было проведено:

1. Ручное тестирование, с фиксацией кейсов в excel. Файл включает в себя 36 кейсов. Из них:
успешно пройдено 31 кейсов (86%);

2. Автоматизированное тестирование, включающее 37 тестов. Из них:
 34 тестов - пройдены успешно (92%)
  

Причиной падения тестов стали:
 - баги приложения;
 - различие между реализацией заполнения поля в тесте и реальным устройством.

## Отчет по результатам тестирования
По результату автоматизированного тестирования сформирован Allure-result
На выявленные ошибки в результате ручного и автоматизированного тестирования составлены баг-репорты в issues

## Сложности при автоматизации, с которыми столкнулась
1. Настройка проекта и зависимостей (конфликт различных версий библиотек)
2. Сложность в поиске ID элементов, у некоторых отсутствуют ID.
3. Нестабильная работа приложения (задержки при открытии экранов, нестабильность Internet)
4. Недостаток опыта (для решения любой возникшей проблемы, приходилось изучать большое количество информации)

## Результат сравнения времени проверки приложения
Ручное исследовательское тестирование заняло - 2 дня (планировалось 2)
Написание автоматизированных сценариев и тестирование заняло - 6 дней (планировалось 6).
